Прочтитевслух!Предложитедругойвариантвключениявтекстчисловогозначения.

Появилсянасвет-йгражданинКитая.

Концертпредставлялсобой,-часовоешоу.

ЛедоколобошёлАнтарктидузасуток.

Когдаявлюбиласьвпервыйраз,мне(было?был?)год.

Думаю,выобратиливниманиенасумму,вкоторуюониоцениваютсвоючестьидостоинствоитребуютвзыскатьвкачествематериальноговозмещенияморальноговредас«православнойинициативы»миллионовденоминированныхрублей,сМинскойфабрикицветнойпечатинанульменьше,т.е.рублей,весьмасимволическиецифрыи,видно,логичныедляэтойкатегориилюдей.

Заменитецифрубуквенно-цифровойформойобозначениячисла.

летназаднаЗемлюупалотело,размерыкоторогосопоставимысразмерамигорыЭверест

рублей–именностолькорассчитывалиполучитьввидеакцизовотпроизводстваспиртногозагод.

рублейбылозатраченороссиянамивянварег.напокупкуиностраннойвалюты.
